接下来我们来去做发布服
当我们在这个啊在这个地方呢
我们把对应的这个service这个注解
我们拿到之后呢
我们希望呢把这个数捷呃就是注解所标识的这个并啊
所标识这个并下面的这个所有的方法呢
我们都给他发布为对应的一个服务
对吧
哎
发布对应服务
那么我们在这个地方呢
我们去新建这么一个
嗯
满层service
provider啊我们来建立这么一个provider
然后呢
这个地方我们把它称为是服务提供方啊
服务提供方
那么我们在服务提供方在这用的时候呢
我们在这个地方呢
把它呢扔到这个上面来啊
我们在这个地方来去用
那么首先呢
在这个里面我们来给他对应的做一个实例化啊
实例化
那么我们在这个地方呢
来给他做对应的一个发布服务
那么我们就做public service啊
然后呢
我们把对应的这个注解呢
因为注解里面有可能会有一些参数
我们要去使用
对吧
然后呢
我们把这个并呢
我们给他传进去
也就是说呢
我们要去发布对应的这样的一个服务啊
来去到我们的这个服务提供方
然后呢
便于对应的一个调用
对吧
便于调用
然后呢
我们这发布完之后呢
那么这个地方呢
我们说这个是采取这个new的这种方式来应用的啊
当然了
理论上呢
我们的这个并pulse的processor啊
那么他在这个使用的时候呢
实际上本质上呢
他是只会调用一次啊
他只会出手画一次啊
因为毕竟呢
他是交给spring来去管理的嘛
因为我们是在
嗯
在我们的这个地方啊
因为我们这这个地方是不是在我们的应用里面只引用了一次啊
所以他就input了一次
但是呢
这个地方有一些风险啊
有一些什么风险呢
就是万一呢
你你这个nm这个注解啊
这个这个比如说你在多处地方使用的话
那很明显你就会导致什么导入多个对吧
哎
导入多个那么导入多个的话
在这种呢
这种风险还是有的啊
理论上是不会帮我们去进行对那一些病的管理啊
尽量的他默认的都是单类的一个管理啊
但是他本质上的这个风险还是有的
也就是说
我们希望的在这个构造方法里面
我们在这个地方用的时候呢
我们希望呢
呃
用一个单类的工厂来去生产这个对象
而不是我们直接去new的这种方式来去做啊
那么我们要保证一些这个现成安全啊
要保证一些现成安全
所以呢
在这个里面呢
我们呢
就呃
做这么一个单类工厂啊
单类工厂
那么我们来去生产我们对应的这么一个呃
并啊
就是生产这么一个实例对象啊
这样我们保证的他的一个现成安全啊
就这么一回事
然后呢
所以呢
我们在这个地方呢
创建对应的一个单类工厂
那么我们在这个地方搞一个包啊
叫做factory
然后呢
我们把这个单类工厂我们给他拷贝进来啊
我们来去看一下
那么我们在上面呢
做了一个map啊
做了一个map
那么我们这个map呢
它是一个concurrent还是map
现成安全的哈希map
对吧
哎
ok
然后呢
我们的这个单类工厂很明显啊
单类里面是不是构造方法都是私有的啊
也也就外部你不能用
然后呢
我们提供了一个获取实例
这个实例里面呢
我们传递了这么一个类型
对吧
哎
类型
然后呢
我们在这个类型里面呢
我们直接呢
就看对应的这个
因为你这个地方
to screen是不是就累的这么一个全称啊
那么我们就看一下我们的这个map里面
到底有没有包含啊
如果有包含
我们就直接返回对应的实例
如果没有包含呢
我们就你有一个对应的一个实例
那么啊
这样来说的话
我们就就根据这样的这么一个安全的
现成安全的这么一个配置啊
那么我们来保证我们生成的这个单类呢
我们尽量保证它是唯一的
ok
那么我们在这呢
实际上可以测试一下
那么比如说我们在这呢
开启一个对应的现成池啊
给他一个100个现成池
然后呢
我们
呃
就是循环100下啊
就是当然了
他循环一次呢
因为我们现成池的开启有100个啊
所以每一个呢
操作呢
他都会扔到一个现成池现成里面去执行
所以呢
这相当于呢
我们就相当于100次的这么一个
这么一个操作啊
现成的这么一个编发操作
那么我们可以直接运行一下
你可以看到啊
瞬间打印出来这么多
那么我们可以看到打印出来都是同一个类
对吧
哎
也没有什么任何问题啊
所以呢
我们用这种方式来去做的话
相对会好一些啊
相对会好一些
ok
所以呢
我们在这个地方呢
我们用这种方式
哎
用工厂的这种形式啊
我们来去
哎
构造我们的这个这个对象啊
这样我们能保证啊
他永远这个地方都是唯一的啊
即使呢
你你像你这个地方调用了多次
那么我们也能保证我工厂生产出来的这个这个这个实例呢
他是唯一的啊
他是唯一的
而且呢
他还有一个有一些什么什么用处啊
就是我们呢
嗯
这个这个是一一方面啊
就防止这个地方啊
有这个现成安全问题
还有一方面就是什么呢
就是我们的这个provider啊
他有可能是在别的类里面也需要使用
那么
有可能也需要使用的话
也就是说
你在这个地方你有了之后
那别的地方怎么能拿到他
你有的这个这个这个实例呢
好像我们就拿不到了
那么我们用单力工厂的这种形式的话
那我可以到处在各个地方来去使用
那么我因为单力工厂里面
我都是工厂生产出来的
那我到处拿的都是同一个实例
所以呢
哎
这样使用起来呢
也更加方便一些
好吧
哎
这个地方大家要
了解一下啊
那么我们这个地方写一下吧
我们写个速试吧
这个地方是
一个是防止百现成问题
啊
第二个是我们是便于其他类使用
那么还便于其他类使用
ok
那么这个做完之后呢
我们接下来就要去做这里面的这个事情了
那么我们这呢
要对应的发布一个服务
对吧
哎
发布一个服务
那么也就是说呢
我们要把对应的这个下面啊
就是我们的方法呢
我们是不是要发布为对应的一个服务啊
也就是说我们在这儿啊
我们在这个位置上
来啊
在进行对应的一个发布服务的时候呢
我们在这个里面呢
要通过打
要拿到所有的一个方法
那么我们在这儿啊
我们在这个地方呢
我们呢
找到对应的这个啊
我们来在这个地方呢
我们给它打印一下
嗯
我们打印什么呢
我们是get这个interface啊
然后呢
我们呃在这个里面啊
因为这个币呢
它是一个素组啊
素组呢
一般来说我们只有一个实例的话
那我们肯定是零
然后呢
我们拿到这里面的所有的这个我们看一下
应该是拿到get
哎
这个值啊
那我们来拿一下
哎
这个值
那么我们来
嗯
打印一下
好吧
哎
然后呢
我们在前面呢
拿上这个值
来打印一下
ok
啊
这个地方呢
我们来再来重启一下
我们的这个provider啊
这个地方你写到这儿呢
因为你不知道的话
你就实际的打印一下
或者说你直接的打个断点啊
你在这个地方拿一下就行了
你看我们在这个里面
这是不是就拿到了对应的对应的一个接口啊
哎
这个地方是不是我们就拿到了对应的一个接口啊
对吧
哎
我们就拿到了对应的一个接口
那么拿到对应的一个接口之后呢
那很明显啊
我们是不是就要把这个接口呢
我们给它暴露为对应的一个服务啊
对吧
哎
暴露为对应的一个服务
ok
哎
所以呢
我们在这个位置上啊
那么我们这呢就叫做一个
哎
registr
registered service
啊
当然了
我们这个地方改个名字啊
好听一点啊
我们就叫一个服务
对吧
哎
service
ok
然后呢
嗯
我们在这个里面呢
我们这呢注册我们对应的这个啊
然后呢
我们同样道理把这个呢
我们也给它传进去
ok
然后呢
注册我们的一个service
首先呢
我们从这个service里面呢
我们拿到对应的一个版本啊
这个地方版本要拿到
然后呢
这个方法呢
这是不是我们整个这个接口的这块的一个一个信息啊
对吧
哎
接口的这么一个信息
ok
那么我们现在呢
要把这两个信息呢
我们要给它注册
对吧
哎
我们要给它注册上去
ok
那么我们在注册的时候呢
我们在这个地方
我们要做还是要做这么一个map
啊
我们还是要做这么一个map
哎
当然了
这个地方呢
我们要去写一个构造方法啊
我们来去把这个值呢
我们来找一下
那么service map呢
等于一个new current hash map啊
还是一个现成安全的一个hash map
然后呢
我们给它new出来之后呢
我们在这个里面呢
我们给它put一下
那么put谁呢
我们在这个地方呢
put的这个k呢
我们就叫做
哎
它加上对应的一个washing啊
加上对应的一个washing
然后呢
value呢
就是我们对应的一个service啊
这样我们通过这个service provider呢
我们就把我们要发布的这个服务呢
我们首先扔到了对应的这个service啊
呃
这个里面去啊
扔到了对应的这个里面去
ok
那么我们这样的话
我们就相当于呢
我们保存起来了啊
保存起来之后呢
实际上呢
我们在这个地方呢
还要去
呃
这个地方啊
这个这个去启动我们对应的一个
native server啊
我们要去启动我们对应的这么一个native server
那么呃这个是我们对应的啊
接下来呢
我们在这儿啊
要启动我们的native
server啊
哎
native server
s er 为 e2啊
ok
然后呢
上面这个先注册掉
那么我们注册进来之后呢
那么有注册呢
我们自然呢
就有这个获取对吧
哎
我们这呢
就就有对应的一个获取啊
那么获取呢
就是get object
那么我们get service
然后呢
我们在这个里面呢
我们可以外部呢
给我们传递对应的这么一个service啊
name
那么我们可以呢
就return这个service map呢
我们就可以通过这个service的一个内容啊
我们就可以很方便的拿到我们发布的这个
对应的这个这个这个类对吧
哎
对应的这个并啊
你拿到这个并怎么办呢
啊
到时候我们通过这个并呢
直接直接调用我们那个方法是不是就可以了
因为你你到时候呢
呃你在这边啊
因为你在这边调用的这个方法
实际上就是这个service的方法啊
所以呢
这个方法肯定和我们在这儿的这个并呢
就是你你这个并所在的这个方法肯定是一致的啊
我们是能拿到的
好吧
ok
这样我们呢
这个服务发布了
我们基本上呢
就呃这个地方我们就完成了
完成了之后呢
接下来呢
我们就是要做什么呢
接下来我们就是要写我们的这个
nete server了
因为呢
我们要去搞一个服务啊
人家这个调用方要要通过这个服务
要把这个相关的这个信息给我们
呃这个传过来嘛
他要经过网络传输传过来
要不然我们这儿呢